Ölüm nedenleri çok ve çeşitlidir.
Yaşlılık, intihar, hastalık...
Ama bu çağda insanları en çok korkutan
ölüm nedeni...
...ateşten ölümdür.
Dikkat!
Deniz coşmuş!
H-Hey! Oraya bak!
Hey, şimdi! Bu da neyin nesi?!
Neler oluyor Allah aşkına?
Son dakika haberi.
Büyük Okyanus'ta devasa bir
sütun belirdi.
Yaklaşık 500 metre
yüksekliğinde olduğu tahmin ediliyor.
Konuyla ilgili araştırmalar sürüyor.
Devasa bir sütun...
Manastırın bodrumunda
tek sütun yoktu.
Bu sonuncusu değil.
Yedi tane daha belirecek gibi.
Sekiz tanesi de ortaya çıkınca...
Büyük Felaket başladı...
İlk sütun belirdi.
Evet. Bu başlangıç.
Evangelist yine emir verecek. Emir verene kadar hazırda bekleyin.
Látom.
Neyin var, Leydi Inca?
Görünüşe göre bugünlük bu kadar.
Geri dönelim.
Ah, evet, Leydi Inca.
Görünüşe göre o da gitmiş.
Büyük Felaket İnfazcısı Faerie...
Kaptan Obi, biz de olay yerinde
olmamalı mıyız?!
Biz aranan suçlularız.
Aceleci davranmamalıyız.
Ama...
Şimdi ne olacak?!
Bu da neyin nesi?!
Bu bir Cehennemlik mi?!
Bu tarafa geliyor!
Kaçın!
SON DAKİKA HABERİ
Son dakika!
Olay yerindeki muhabirler,
devasa bir
Cehennemliğin Büyük Okyanus'ta belirdiğini bildirdi.
dev sütunun altında.
Yangın Savunma Ajansı
tahliye emri verdi...
Bu da neyin nesi?!
O İfrit karaya vurursa,
her şeyi yok edecek!
Kaptan Obi! Karaya varmadan
sütuna kendi başıma ulaşabilirim!
Burada başka kimse
denizdeyken onunla savaşamaz!
Lütfen bırakın gideyim!
Tamam.
Senin elinde, Shinra.
Acil durum araçları şimdi
geçiş yapıyor.
Tüm birimler pozisyonda!
MAT donanma karşıtı düzeni alın!
Çabuk olun!
Pozisyon alın!
MAT düzeni! Pozisyona!
Nişan alınıyor!
Epey savaş yorgunu insan var.
2. Birim gelecektiyse
benim gelmeme gerek yoktu.
O, bir kaiju filminden çıkmış
büyük, güçlü bir kaijuya benziyor.
Bunu yapmak umurumda değil.
Neden bahsediyorsun?
Sen bir şirket askerisin. Bu senin işin.
Pekala, Yönetmen Oguro.
Siz yöneticiler astlarınızı çalıştırmak için
her türlü bahane uydurursunuz.
Bahane mi? Ülkeyi savunma emri
bir bahane mi?
Ben zayıflara sataşmayı severim, o yüzden benim için,
beni güçlü bir şeyle savaşmaya zorlayan
herhangi bir neden bir bahanedir.
Yaparım. Karaya ulaşırsa,
sevdiğim tüm aptal zayıflar
ilk ölenler olacak.
Evet, yap. Gücüm yok.
Sadece benden ve CEO'dan emir alırsın.
Bu yüzden burada kendimi
tehlikeye atıyorum.
Bir gün terfi edeceğim
ve senin emirlerini de görmezden gelmeye başlayacağım.
Güzel, işte bu ruh, Kurono.
Ama sen terfi ettiğinde,
ben yönetici olacağım.
Haijima'nın elitleri
burada ne yapıyor?
Ünlü falanlar mı?
Yönetmen Oguro. Berbat bir adam.
Kimse onu sevmez.
Ama kurumsal basamakları tırmandı
her zaman mükemmelden daha iyi
sonuçlar üreterek.
tüm şikayetleri susturur.
Haijima'da onun altındaki herkesin
geleceği garanti.
Lanet olsun!
Raporlardakinden bile büyük!
O şey bir Cehennemlik mi?!
Silahlar hazır!
Nişan al!
Ateş!
Geri adım atmayın!
İşte orada! Görüyorum!
Ona saldırmalarını durdur, Shinra!
Tokyo'da hayal bile edilemez
bir yıkıma neden olur!
Ateş kes!
- Olamaz!
- Bir çizik bile yok mu?!
Kaptan!
- İyi misiniz?!
- Evet.
Tüm standart silahlar bilgisayar
hasarı nedeniyle kullanılamaz durumda!
Mürettebatın yüzde 80'i yaralı!
Düşman görünürde hasar almadı.
Affedersiniz! Geç kaldığım için üzgünüm!
Buradasın, Juggernaut.
Çok doğal. Yeni bacağına
henüz alışkın değilsin.
- Pozisyon alın!
- Emredersiniz!
Demek 2. Birliğin Takeru Noto'su o?
Doğrudan destek ateşi hazır!
- Hazırlıklar?
- Tamamlandı!
Güçlenmişsin.
Başkasının benim yerime
yapmasını bekleyemem.
Savaşmazsam, benim için
önemli olanı kaybederim!
Nişan alın!
Hedef kilitlendi!
Top karşıtı şok dalgası
çıpalarını konuşlandırın!
çıpaları konuşlandırıldı!
Ateş için tüm hazırlıklar tamam!
Ateş!
Yapma!
Shinra-kun?!
Ş-Shinra-kun?!
Neden ateş hattına girdi?
Onu kırma!
S-Skop-kun?!
O sütuna ateş edemezsin!
Shinra o sütunu koruyordu!
Ha? Ne demek istiyorsun?
Hayır, şu an Shinra-kun'u kurtarmamız lazım!
Hey, bekle! Ne yapıyorsun?
Ne yapıyorsun, Juggernaut?
O ekipmanla denizin
dibine batarsın!
Ama...
Kurono, Kusakabe-kun'u kurtaracak.
Boğulan kurbanlar
izlemesi ve keyif alması gereken şeylerdir.
Neden birini kurtarmak zorundayım?
Haijima...
O adam hakkında
iyi bir şey duymadım.
Sana uyduğu sürece
ondan iyi çalışan yoktur.
Shinra-kun,
hala çok zayıfsın. Sevindim.
Büyük ve güçlü şeyler sevimli değildir.
Bu gidişle ben de başımı belaya sokacağım.
Bagajımı mı bırakayım?
Kurono!
Kusakabe-kun'u bırakırsan,
maaşından kesilir!
İkisini de korumasız yakalayacak!
- O sütuna saldıramazsın!
- Nedenmiş?!
O sütun, denizaltı yanardağında
bir tıkaç görevi görüyor!
Eğer ona ateş edip sütunu yıkarsan,
altındaki magma patlayıp
Tokyo'yu yok edecek!
Ne?! Ama o zaman...
Yaz ikramiyem... Düşük rütbe...
Bu kötü.
Ama hayatım daha önemli.
Belki de onu bırakmalıyım.
Bu iyi oldu, Juggernaut!
Bu iskeleden ateş edip
yörüngeyi eğriltirsem sütunu vurmam!
Kusakabe-kun nerede?
Onu düşürmedin, değil mi?
Yanımda sürüklüyorum.
Hey! Hemen bir sağlıkçı getirin!
Beni en azından yukarı çekebilirsin.
Elbisem ıslanacak.
Daha bitmedi. Şimdi başlıyor.
Biliyorum.
Ne kadar zor ki?
O kadar ateşe rağmen
hiç yerinden kımıldamadı. Benim için imkansız.
O zaman benimle mi uğraşmak istersin?
Elbette hayır.
Bu işi halletmeli.
Aranan bir suçluyu da yakaladım.
Bu güzel ekstradan beklemiyordum.
Ne yapmayı planlıyorsun?
O bir Ateş Askeri.
2. Birlik ve ordu
onu gözaltına alacak.
Biz Haijima olarak
onu zaten gözaltına aldık.
Şirketiniz, ordunun kamu görevine
karışmayı mı amaçlıyor?
Hayır, biz alacağız onu.
Siz kimsiniz? Neler oluyor?
Benim için şu anda tavan bu.
Kurono!
Mükemmel. Eğer seni bırakırsam,
bir güçlü üstüm azalmış olur.
Bugün işte başıma bir şey gelirse diye
sigortaya başvurdum ki,
iş kazasından sen sorumlu olasın!
Onu sigortaya mı bildirdin?
Neden tüm astlarının
senden nefret ettiğini anlıyorsundur, değil mi?
Astlarımın beni sevmesini sağlamak
benim işim değil.
Takım elbisem tamamen isle kaplandı.
Performans değerlendirmenden
bir puan kırıldı.
Neden? Seni kurtardım.
Bir daha karşılık verirsen,
iki puan kırarım.
Çabuk ol ve Kusakabe-kun'u geri getir.
Onu kurtarırsam, performans değerlendirmesini
yeniden gözden geçirir misin?
Astlarımla pazarlık yapmam.
Buradayım, sadece yanlış kararlar
vermediğinden emin olmak için.
Dediğimi yap.
Evet, biliyorum.
Şimdi, Titan'ı durdur. Zamanı geldi.
İnsanlar o güce sahipler.
Kaptan, iyi misiniz?
- Evet.
- Bu da ne?!
Bir şeyleri emiyor gibi görünüyor.
Şimdi neler oluyor?
Olamaz... Bu...
Aman Tanrım! Sakinler
hala meydandan tahliye ediliyor!
Siviller, bu yöne tahliye olun!
Durma! Devam et!
Hayır!
Limandaki sekiz bina yanıyor!
Biri yarı yıkılmış durumda!
Tahliye edilen siviller ve
ikinci mürettebattaki hasarlar araştırılıyor!
- Hemen sağlık ekiplerini onlara ulaştırın!
- Emredersiniz!
Az önce ateş püskürdü!
Bütün o koca güçsüzler az önce öldü.
Ne felaket ama...
Yaralı mısın?
H-Hayır.
Kurtulduğuma sevindim.
Şimdi buradan çıkalım.
Hayır, yapamam.
Ha? Sıcak değil mi?
Nasıl hala hayattayım?
Haklısın. Alevler sıcak değil.
Bu bir savunma büyüsü.
Bir süre sıcak olmayacak.
Hadi, bu etki sürerken gidelim.
Pan Kaptan! Ogun'un patronu!
4. de mi geldi?
Sivillerin yara almadığı
teyit edildi! Yaralı yok!
Harika! Yani ölü yok!
Burası 4.
Görev tanımınızı değiştiriyorum.
O Titan'ı en yüksek öncelikle yenin.
Pekala, tamam.
Düşman denizde.
Onu durdurmak için
uçmak gerekecek.
İşte orada Ogun devreye giriyor.
Bana bırakın.
İkiniz de beni güçlendirin!
Haydi! Haydi! Juggernaut!
Devam edin! Ateş etmeye devam edin!
Tamam! Juggernaut ateş ederken yaklaşın!
Anlaşıldı!
Karin, hazır mısın?
Her zaman!
Anlaşıldı! Pan Kaptan'ın saldırı büyüsü!
Pul Kalkanı!
Anlaşıldı, Karin!
Ogun-kun! Sol omuz!
Hasar sol omzuna
yoğunlaştırılmalı!
Tamam, Juggernaut!
Flamy Ink!
Dördüncü!
Güç!
Dunk!
Evet!
Görüyor musun, İkinci? O, Dördüncü'den Ogun!
Yakından bakılınca, oldukça büyük bir hasarı var.
İkinci'nin topçu ateşinin sonuçları mı?
Eğer öyleyse...
Senin adamın ne yapıyor Titan'a yapışmış?
Onunla uğraşabileceği bir yer bulmuş olmalı.
Ona hiçbir koşulda asla zayıflık göstermemelisin.
Yaptığın an, seni paramparça eder.
Evet, iyi.
Ayin devam edemez Titan yenilmedikçe.
DEVAM EDECEK
Orada kal ve izle.
Gelecek Büyük Felaket'in
öncüsü.
Neden sen ve ben?
O kadar hızlı uçuyorsun ki geçmişe dönüyoruz.
Ve sonra...
Bir dahaki sefere, "Kadim Çılgınlık."
Büyük ateşin alevine geri dön. Látom.